غصت في بحر الهموم في دنيا يوم بالية
ناسي ان الكل بزول ناسي السنين غالية
روحي ليه مابيه المروق في دنيا يوم زائلة
برمي فيك أسهم سنين ما الدنيا هي الرامية
ليه بعاتب في الزمان ما هو المصير فانية
روحي بيت مهجور زمان فيه عنكبوت بانيه
تهت ليه ؟
نفسي ليه ؟
كارهة ما راضية المصير العايشاه ليه
ممكن تكون عايش قرون بس في الاساس ثانية
ممكن تكون وسط الخيال في رؤية ليك باينة
حاول افهم
كيف خلود
كيف بنرحل من وجود وليه وجود ؟
ليه بتدعي ؟
ليه سجود
كيف بتشهد وانت ما ضمن الشهود ؟
همت في نفسي ونسيت ان النفوس مايلة
دنيا لو أدت دهور صدقني هي الشايلة
لو غشاك الهم
خليك دوام راسي
امشي دايما في الطريق لو كان طريق قاسي
وصلوا قبلك كم
لو كنت يوم ناسي
امشي في درب النجاح خليك دوام راسي
لو غشاك الهم
خليك دوام راسي
امشي دايما في الطريق لو كان طريق قاسي
وصلوا قبلك كم
لو كنت يوم ناسي
امشي في درب النجاح خليك دوام راسي
افكاري زي شيطان رجيم كلماته غلابه
نفسي زي طفلة بتشيخ ما ناسيه العابها
صادقة بس ممكن تكون في لحظة كذابه
هادية وقت الليل يحين بس ديمة مرتابه
انت ما بتقطع وعود
لكين سكوتك كان عهود
حتى النجوم سامعه وشهود بكيتها اهدابها
انت في الأول قسيت سديتها أبوابها
خليتها في النار والجحيم خليتها في غابة
تنادي اسمك ياخي عود
انا عايشة من بعدك برود
انا بالي بعميه الشرود خلوها اصحابها
يا الاغاني
يا المعاني
كيف اعود طفلا برئ في مهده تاني
يا زماني
ليه رماني
ضيق بعد كبري اللعين الفي كياني
انا قمت في وسط السباع حبيتها انيابها
روضت غزلان وضباع وعرفتها كلابها
لو غشاك الهم
خليك دوام راسي
امشي دايما في الطريق لو كان طريق قاسي
وصلوا قبلك كم
لو كنت يوم ناسي
امشي في درب النجاح خليك دوام راسي
لو غشاك الهم
خليك دوام راسي
امشي دايما في الطريق لو كان طريق قاسي
وصلوا قبلك كم
لو كنت يوم ناسي
امشي في درب النجاح خليك دوام راسي